Задачей данного проекта было провести регрессионное тестирование по готовым тест-кейсам, завести баг-репорты при обнаружении багов. Объект тестирования: приложением Mesto — интерактивная веб-страница, куда можно добавлять фотографии, удалять их и ставить лайки.

В данной директории содержится:
- скриншот главной страницы приложения Mesto: Screen_mesto_main.png
- скриншот тест-кейсов (даны по условию задачи):
Test_run_mac_os_safari.png
Test_run_win_chrome.png
- папка со скриншотами баг-рапортов, заветные мною в Яндекс Трекере: BR